
Coaching
1. Jakie pewne rezultaty spodziewasz się osiągnąć podczas coachingu? 
  (napisz 2 lub 3 rzeczy, które pierwsze przyszły Ci na myśl)
2. Jaki chcesz bym był jako coach?
3. Nad czym chcesz popracować podczas spotkań?
4. Jakie dwa niewielkie kroki wprowadziłyby największą zmianę w Twojej aktualnej sytuacji?
5. W jaki sposób mógłbym się do Ciebie zwrócić, by zmobilizować Cię do kontynuacji pracy, gdy „utkniemy” podczas rozmowy?
6. Co możesz zaproponować, by coaching był najbardziej skuteczny?
7. Gdybyś poznał swojego coacha na tyle by podpowiedzieć mu, jak najefektywniej prowadzić spotkania z Tobą, 
jakich wskazówek byś mu udzielił?

Sfera zawodowa
1. Czego oczekujesz od swojej pracy?
2. Jakie są Twoje kluczowe cele zawodowe?
3. Które obszary wiedzy rozwijasz?
4. W jaki sposób realizacja celów zawodowych pozytywnie wpływa na realizację Twoich celów osobistych?
5. Co jeszcze zamierzasz zrobić, by doprowadzić do zrealizowania swoich celów zawodowych?

Sfera osobista
1. Jakie dokonania muszą pojawić się w Twoim życiu byś mógł/mogła stwierdzić, że było ono pełne, dobre i satysfakcjonujące?
2. Gdyby możliwe było realizowanie własnej, prywatnej, nikomu nieznanej pasji, to co by to było?
3. Jaka rola, Twoim zdaniem, byłaby dla Ciebie najlepsza i najbardziej pożądana – w Twoim aktualnym otoczeniu?
4. Załóżmy, że możliwe jest poświęcenie swojego życia wspieraniu innych posiadając status materialny 
i realizując swoje potrzeby na satysfakcjonującym poziomie. Poświęciłbyś/łabyś się temu? Jakby to wyglądało?
5. Wymień 2-3 sytuacje, w których czujesz sie dobrze.
6. Co robisz, kiedy jesteś czemuś przeciwna/y?
7. Gdyby możliwe było określenie celu w perspektywie 5-cio letniej 
  i nieograniczony budżet na usługi coacha wspierającego Cię w jego realizacji, co byłoby tym celem? 
  Jaki wpływ na jego osiągnięcie miałaby współpraca z coachem?
8. Czego brakuje w Twoim życiu? Co sprawiłoby, że byłoby spełnione?
9. Jakie aktywności/działania są dla Ciebie ważne?
10. Jacy ludzie są ważni w Twoim życiu?
11. Jakie ważne zdarzenia miały miejsce w Twoim życiu?
12. Opisz sytuację(e), w której Twoje działania charakteryzowały sie najwyższą efektywnością, zapałem i zaangażowaniem, 
  kiedy otoczenie Ci sprzyjało, kiedy byłeś/aś zachwycony/a swoimi dokonaniami… 
  Co się wydarzyło? Kto jeszcze był w to zaangażowany? 
  Jakie uczucia dominowały? (Nie czas na skromność – opowiedz jak było naprawdę) 
